W tym filmie wypełnisz swój profesjonalny projekt w piaskownicy studenta prawdziwymi obrazami i zmienisz stronę
główną za pomocą polecanych postów.
Omówimy system przesunięcia słupków stosowany w ramach Genesis i utworzymy stronę archiwum blogów, aby wyświetlić
tradycyjną stronę z wykazem blogów w temacie.
Pod koniec tej lekcji zrozumiesz, w jaki sposób Genesis używa
polecanych widżetów postów, aby zmienić wyświetlanie nowych wpisów automatycznie otwartych w panelu kontrolnym Wordpress.
Wygląd dostosowujemy lub gdy patrzymy i otwieramy to, co chciałbym zrobić, to wprowadzić pewne
zmiany w obszarze widżetów, tak aby w suwaku w typie domowym iw środkowych sekcjach środkowych
ułożyliśmy go nieco różnie.
Zróbmy tak, aby w polecanym suwaku na górze używaliśmy trzech polecanych stron, które
są statycznymi stronami, które zawsze będą pokazywać odwiedzającym stronę główną,
a kiedy przewijamy, ustawiamy pierwsze trzy wewnątrz widżetu home top to najnowsze trzy posty na blogu.
A następnie w głównym obszarze widżetów domowych chcemy, aby posty 4 5 i 6 w odwrotnej kolejności były umieszczane
w tych trzech obszarach.
Zamierzamy używać widgetów Postów w Genesys i ich poprawiać, tak aby kiedy jeden z
właścicieli witryny tworzy NOWY POST BLOGU, umieszcza się w tym miejscu.
Numer jeden tutaj i wypycha resztę postów.
Ostatni post pochodzi z tego szóstego obszaru na stronie archiwum Posta.
Będziemy także tworzyć specjalną stronę, na której będzie wyświetlane archiwum postów na blogu, aby czytelnicy mogli przeglądać
wszystkie posty na blogu w odwrotnej kolejności.
Wszystko w jednej stronie.
Zacznijmy od zaludnienia niektórych blogów w WordPressie rzeczywistymi obrazami zamiast tych szarego
kwadracika, które otwierają posty wszystkich postów i spójrzmy na nasze przykładowe posty, które mamy
tutaj.
Mamy lepki post, a następnie resztę postów, które zostały dodane do naszego importu treści. Jeśli spojrzymy na
to, otwieramy pierwszy post i przewijamy w dół.
Zwróć uwagę, że nie ma w nim żadnego polecanego obrazu, więc przyniesiemy kilka rzeczywistych
obrazów, które możemy wykorzystać do polecania zdjęć tutaj, aby zobaczyć, jak strona może wyglądać z obrazami.
Zróbmy tutaj pod widoczność pod opublikowaną zakładką po prawej stronie ekranu edycji.
Po prostu cofnijmy tę lepkość.
Nie musimy trzymać go w górnej części strony wewnątrz obszaru bloga.
Użyjemy tylko 6 postów i wypełnimy je polecanymi obrazami, a to, co chcesz zrobić, to przejść do
mojego lokalnego środowiska programistycznego.
W dwukropku C w folderze mapy iw H. T. docs wiesz, że wszystkie
nasze lokalne witryny WordPress są tutaj i wiem, że zrobiliśmy import, że użyliśmy obrazów
z tego, który nazwałem Live site.
Przechowujemy obrazy w bibliotece multimediów wewnątrz zawartości WP i w folderze przesyłania, o czym pamiętasz.
I wiem, że pod datą 2011 z tego pliku, który zaimportowaliśmy z WordPress dot org miał folder o
nazwie 0 7.
Jeśli spojrzysz na szczegóły któregokolwiek z obrazów, pierwszy na liście obrazów, które widzisz, to że
główne obrazy to 6900 przed 22:00, w tym folderze znajdują się określone obrazy.
Co najmniej sześć z nich to 6900 na tysiąc dwieście i wziąłem każdego z nich.
Te o szerokości 6300 pikseli i przytrzymując kontrolę wybrałem każdy z tych, które mają ten
rozmiar, i przeciągnęłam je do folderu na moim pulpicie.
Mój folder wykonawczy pro i stworzyłem folder o nazwie images.
Śmiało i zrób to samo.
Są to sześć obrazów, które przeciągnąłem, wszystkie mają rozmiar 6900 na tysiąc dwanaścieset pikseli i jest tam dobry
rozmiar pliku.
Trochę ponad 100 K każdy.
Mogę więc wprowadzić te obrazy do mojej instalacji wordpress, a następnie wykorzystamy je do zapełnienia
każdego z tych sześciu postów tymi opisanymi obrazami.
Śmiało i zatrzymaj wideo teraz wybierz 6 własnych zdjęć w taki sam sposób, w jaki zrobiłem lub możesz
użyć własnych zdjęć i przyciąć je tak, aby miały dobry mały rozmiar pliku i 6500 pikseli szerokości lub
więcej .
Następnie prześlij je do biblioteki multimediów i wybierz dla każdego z sześciu postów w panelu kontrolnym Wordpress,
tworząc z nich polecane obrazy.
Mam nadzieję, że dobrze poradziłeś sobie z tym małym wyzwaniem.
Możesz przejść do każdego z wpisów, które chcesz edytować, i dodać polecany obraz.
Możesz kliknąć Ustaw polecany obraz, a następnie przesłać każdy osobno do biblioteki multimediów.
Ale to, co mam zamiar zrobić, to inny sposób, w jaki można przejść do biblioteki multimediów i
dodać nowe, a ja zamierzam dodać wszystkie sześć tych postów jednocześnie, więc otwieram folder ze zdjęciami i zaznaczam
je wszystkie i po prostu kliknij przycisk Otwórz, aby przesłać pliki do biblioteki multimediów.
Następnie mogę przejść do każdego wpisu i mogę wybrać każdy z istniejącej biblioteki multimediów jako
ich polecany obraz OK. Zatrzymałem wideo, gdy wszedłem do każdego z moich wpisów i dodałem jeden z tych polecanych obrazów,
a następnie kliknąłem, aby zaktualizować tutaj.
Teraz chodźmy zebrać trzy obrazy, które możemy wykorzystać do suwaka.
Wykorzystajmy te trzy obrazy w demo wykonawczej studio prasowej i to jest po prostu dobry sposób, aby wiedzieć, że można
uzyskać obrazy ze strony internetowej. Zapisz je na swoim komputerze i przesyłaj, jak chcesz, jeśli przenosisz stronę
internetową z jedno miejsce na drugie lub coś w tym stylu.
Jeśli kliknę prawym przyciskiem myszy na tym obrazie, a następnie kliknę opcję obejrzyj obraz, zobaczysz, że są to określone wymiary.
I rzeczywiście, jeśli wrócisz do środka pulpitu Wordpress i zajrzysz pod Gen. ustawienia suwaka mamy suwak o określonym
rozmiarze i te obrazy są zoptymalizowane dla suwaka.
Nie musisz przycinać ich do określonego rozmiaru, ale jeśli chcesz mieć pewność, że treść, którą chcesz
pokazać, nie jest odcięta.
Na przykład twarz kobiety, jeśli jest to wyższy obraz, może mieć odcięte czoło lub może nie
być ułożone dokładnie tak, jak chcesz.
Zatem te obrazy są w rzeczywistości faktami.
Sprawdź informacje o obrazie, że te zdjęcia są w rzeczywistości o określonej wielkości 11:40 przez 4:45 dokładny
rozmiar ustawień suwaka.
Kliknij więc prawym przyciskiem myszy każdy z tych obrazów i wyświetl go, a następnie kliknij prawym przyciskiem myszy i
zapisz obraz na komputerze. OK lub zapisz te obrazy w folderze moich plików do pobrania.
A teraz zamierzam przenieść ich do tego samego foldera z profesjonalnymi zdjęciami, który
mam na swoim biurku.
Oto małe wyzwanie dla ciebie.
Z powrotem w desce rozdzielczej Wordpress pod Gen. ustawienia suwaka Wybierz stronę zamiast postu
jako rodzaj treści, a następnie tutaj dołączymy identyfikator posta.
Dodajmy trzy strony, a Twoim wyzwaniem jest znalezienie trzech stron, które istnieją w naszej zaimportowanej zawartości na tej
stronie, i znalezienie ich identyfikatorów stron i umieszczenie ich tutaj.
Wybieramy trzy z nich, a następnie zapiszemy ustawienia
w naszym suwaku, jeśli pamiętasz pod stronami wszystkie strony, a potem, gdy przejdziemy do którejkolwiek ze stron, których
używamy. Sprawdźmy, jakie strony mamy. używać tutaj.
Przejdę do drugiej strony mojej listy stron i chcę umieścić trzy strony, które używamy na stronie
głównej, które są przedstawione jako strony wewnątrz suwaka.
Więc telekomunikacja jest jedna.
Jeśli kliknę to, zobaczę górną część paska adresu i URL do edycji tej strony.
To jest post 3:21.
Więc wezmę to pod uwagę.
Zamierzam również ustawić polecany obraz i przesłać go, gdy go otworzę, przedstawiający jeden plik do przesłania do mojej witryny i ustawić
go jako polecany obraz.
Może to zrobiłeś w tym samym czasie.
Tak więc jest to numer strony 12:57 lub post ID 3 do 1.
Więc mogę po prostu wziąć pod uwagę.
Zapisz to na małej karteczce na moim biurku.
Potrzebuję trzech do jednego, a tu zatrzymam film, a zrobię to na dwóch innych stronach.
Teraz mam trzy strony, na których znajdują się zdjęcia, i zanotowałem ich identyfikatory postów.
Ostatnim krokiem jest powrót do ustawień suwaka Genesis.
Zauważ, że tego nie zapisałem. Muszę to zmienić na stronę, a trzy identyfikatory postów
rozdzielę przecinkami.
Tak więc to 3 do 1 2 1 9 i 2 2 7 Będę uderzać ustawienia zapisu.
Teraz, jeśli odświeżę to, powinienem uzyskać ładne obrazy wewnątrz tak wewnątrz mojego suwaka.
Jest jeden na stronie projektu, a na stronie programowania wygląda świetnie.
Teraz przejdźmy do ustawienia naszej strony głównej, aby była pozycją offsetową w kolejności odwrotnej,
wykorzystującą widżety zamieszczonych postów wewnątrz Genesis.
Wracając do pulpitu Wordpress, mam na myśli otwartą personalizację wyglądu i używamy personalizacji lub
aby przyjrzeć się naszym wynikom.
I będę edytować widżety.
Pierwszy raz, aby edytować górny główny obszar widżetów i mam tu trzy polecane strony.
Zamiast tego zamiast tego chciałbym użyć polecanych postów.
Tak więc zamierzam usunąć każdą
z nich, otwierając je i klikając link usuwania u dołu każdego widżetu.
Teraz dodam widżet.
A jeśli chodzi o polecane posty, potrzebuję tylko jednego widżetu i muszę po prostu ustawić jego ustawienia
tak, że używam trzech postów i chcę korzystać z najnowszych trzech postów.
Nie zamierzam ich w ogóle kompensować.
Zamówię je według daty i zrobię kilka innych ustawień.
Chcę pokazać polecany obraz i zamierzam użyć polecanego rozmiaru miniatury, w którym nie potrzebuję
wyrównania.
Zobaczmy, czy mogę chcieć pokazać tytuł postu i pokażę limit treści na 150 znaków, a tam będzie trochę więcej
tekstów do przeczytania.
I to wszystko, czego chcę.
W związku z tym przewijam w dół, a ja po prostu zamknę to i być
może zauważyłeś, że napotykam problem w taki sposób, w jaki konfigurowane są te widgety, jeśli
masz więcej niż jeden widżet, który pokazuje je na całej stronie.
Ale jeśli masz jeden widget, zamiast tego pokazuje on zawartość w orientacji pionowej.
I nie chcemy, abyśmy chcieli, żeby były wyświetlane w poprzek strony.
Jak mogę to zrobić?
Nadal mogę korzystać z przedstawionych widżetów postów, ale zamiast mieć trzy w jednym widżecie,
chcę mieć tylko jeden w jednym widżecie, a następnie przesunąć do następnego postu na drugi, a następnie
przesunąć go do następnego wpisu. trzeci.
Po prostu zmienię to, otwierając posty na temat funkcji i pokażę tylko jeden post w
tym pierwszym widżecie, a wszystko inne może pozostać takie samo, tak blisko.
A następnie minutę dodaj drugi opisywany post widget.
I tu robi się trochę interesująco, licząc ile wpisów chcesz zrekompensować.
Pokażę tutaj jeden post w tym widżecie, ale chcę go przesunąć o jeden post, tak aby
odliczał do następnego posta.
Ponownie wyświetlę polecany obraz w polecanym rozmiarze i chcę ponownie wyświetlić limit treści
za pomocą 150 znaków, a ja go zamknę, a powtórzę to z trzecim polecanym widgetem post.
Będę klikać dodawać posty funkcji widżetów.
Ponownie chcę pokazać jedno stanowisko w tym czasie i skompensować dwa posty.
Muszę również ustawić wszystkie moje pozostałe ustawienia tak samo.
Pokaż tytuł wpisu.
Myślę, że zapomniałem zrobić to w ostatnim, więc dodam to.
Pamiętaj, że jeszcze tego nie zapisałem, więc mogę nadal otwierać i zamykać.
Teraz sprawdzimy, czy dobrze wyglądam.
Mam tytuł dla każdego z nich.
Teraz, jeśli chcę mieć tytuł z tymi wszystkimi literami, podobnie jak strony, które mieliśmy
tutaj wcześniej, zamiast tego dużego i małego, i trochę większego, i mają to powyżej opisanego
obrazu, mogę to zmienić, na każdym mogę wpisać własny tytuł.
Jednak teraz, gdy te będą się automatycznie zmieniać, właściciele strony internetowej dodają nowe posty na blogu,
chcę ją zostawić, tak aby wyświetlała tytuł faktycznego posta na blogu, bez względu na to, gdzie
się znajduje i który wpis jest w jakiej lokalizacji.
Muszę więc zapisać i opublikować w "Dostosuj ją", a moje trzy najbardziej najnowsze wpisy
znajdują się w górnej części tego widgetu.
Teraz w środkowej części domu.
Wracajmy.
Chcę edytować środkowy obszar domu.
Mam tu trzy polecane strony, a twoim wyzwaniem w tym
miejscu jest powtórzenie tego, co zrobiłem, jeśli jeszcze nie byłeś, a teraz w głównym obszarze widżetów, Twoim zadaniem jest zrównoważyć
3 4 i 5 postów, tak aby mamy stronę domową, która pokazuje sześć ostatnich postów i zostanie zaktualizowana,
ponieważ właściciel strony dodaje nowe posty.
Mam nadzieję, że ci się powiodło.
Teraz powinieneś mieć serię trzech najnowszych wpisów na górze widgetu domowego, a następnie trzech
kolejnych w poprzek.
Środek widżetu domowego.
Na koniec utwórzmy stronę archiwum blogów dostarczoną nam przez Gen ..
Wracam do pulpitu Wordpressa Mam strony otwarte wszystkie strony i zamierzam kliknąć dodaj nowy
Zasadniczo wystarczy utworzyć stronę o nazwie blog lub news, lub cokolwiek chcemy, aby ta strona została wywołana i
używamy zamiast domyślny szablon używamy szablonu bloga udostępnionego w ramach Genesis i po
prostu publikujemy tę stronę jako pustą stronę treści.
Teraz, gdy mamy zapisane jako szablon bloga, możemy użyć tego, że jesteś chory lub masz tę stronę
w nawigacji.
Otrzymamy automatyczną stronę z listą blogów.
Więc jeśli po prostu pójdę do menu i z naszym menu Hetter wykonawczym, które mam tutaj, zamierzam dodać tę nową
stronę o nazwie blog.
Dodam to do menu.
Umieść go na samym końcu i wciśnij menu zapisu.
To takie proste.
Teraz jeśli przejdę do mojej strony w nowej karcie i odświeżę.
Mam tutaj blagę, a kiedy wchodzimy na tę stronę, pokazuje nasze posty w odwrotnej kolejności.
Teraz po prostu edytuj nasze ustawienia, aby zakończyć tę lekcję.
Jeśli przejdziemy do ustawień tematu Genesys, będziecie mogli kontrolować, w jaki sposób strona blogu i strony archiwum.
Szablon strony bloga kontroluje sposób wyświetlania.
Więc chcemy wyświetlić wszystkie kategorie.
Czy chcemy wykluczyć jakiekolwiek kategorie z tego wpisu na blogu?
I ile postów chcemy na tej stronie blogu.
Oprócz tego możemy pokazać, jak chcemy wyświetlać archiwa treści, takie jak strona bloga.
Wyświetlmy fragmenty wpisów zamiast treści wpisów, a następnie wyświetlmy polecany obraz
i wyświetlmy.
Zobaczmy.
Myślę, że powinniśmy wyświetlać go w dużym rozmiarze, a po prostu nie mieć wyrównania, to umieści
go na środku.
A jeśli kliknę Zapisz ustawienia, powrócę do strony bloga i odświeżę ją.
A to prawdopodobnie sprawiło, że wyglądało to o wiele lepiej.
Podczas tej lekcji całkowicie zmieniłem zawartość strony głównej w witrynie, ale pozostałem w ramach
Leya dostarczonej przez temat.
Użyłeś widgetów postów Genesis i przesunięcia postów, aby skonfigurować system samoaktualizacji postów na
stronie głównej.
Użyj prawdziwych obrazów i stwórz także stronę archiwum bloga.
W następnym filmie dodasz formularz kontaktowy do strony i zaimplementujesz dodatek premium do wtyczki formularza
kontaktowego 7